उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
अब क्या करें?
इंतज़ार।
यहाँ आओ।
महोदय!
कृपया हमारे लिए खड़े हो जाइये, महोदय!
समुद्र देवता क्रोधित हैं!
मोती मेई रिज से नहीं गुजर सकते!
ऐसा लगता है कि सलाहकार के पास काम है।
आगे बढ़ो।
माफ़ करें।
यहाँ कोई नहीं है.
चल दर।
जल्दी करो।
इंतज़ार।
आप क्या कर रहे हो?
रोंगर, तुम क्या कर रहे हो?
समय नहीं है, रोंगर.
आप क्या कर रहे हो?
आह!
महोदय।
कुछ गलत है!
हे भगवान!
तुम यहां क्यों हो?
महोदया!
वे सब बाहर मेरा इंतज़ार कर रहे हैं।
काना ने सब कुछ व्यवस्थित कर दिया है।
लोग और गाड़ियां सभी बाहर हैं।
यदि आप जल्दी से बाहर नहीं निकलेंगे,
हमारा समय ख़त्म हो जायेगा.
आप क्या सोचना है कि हमें क्या करना चाहिए?
क्या होगा अगर झांग हे वापस आ जाए?
मुझे सूची मिल गयी.
कौन सी सूची?
झांग हे बहुत घमंडी है
क्योंकि राजधानी में कोई शक्तिशाली व्यक्ति
उसका समर्थन कर रहा है.
मुझे लगता है कि इस सूची में शामिल लोग
उसके पीछे की शक्तियों से जुड़े हुए हैं।
यह उपयोगी होना चाहिए.
आपका मतलब "चाहिए" से क्या है?
यह बहुत उपयोगी है!
रोंगर, तुम अद्भुत हो!
काना अब और इंतजार नहीं कर सकता.
चल दर!
मैं भी इंतजार नहीं कर सकता.
अगली बार, अगली बार.
आ रहा!
अंदर आएं!
मोती मेई रिज से होकर नहीं गुजर रहे हैं, ऐसा क्यों है?
क्या चल रहा है?
हाल ही में, हेपु मोती की पैदावार कम रही है।
अफवाह है कि समुद्र देवता नाराज हैं।
वह अब हेपु को आशीर्वाद नहीं देता।
अब मोती परिवार प्रवेश द्वार पर भीड़ लगा रहे हैं।
वे कहते हैं कि यदि मोती मेई रिज से नहीं गुजर सकते,
वे अब सीपियां एकत्र नहीं करेंगे।
वे यह भी कहते हैं कि वे मोती
मेई रिज को पार नहीं कर सकते.
ऐसा लगता है कि प्रीफेक्ट झांग के पास करने के लिए काम है।
आगे बढ़ो।
हाल ही में, मेई रिज की ओर जाने वाले व्यापारी कारवां
जब तक उनके पास मोती हैं,
या तो मर जाओ या पागल हो जाओ.
वे मोती धूल में बदल जाते हैं।
हास्यास्पद!
ये अंधविश्वास कहां से आते हैं?
ओह!
महोदय!
मोती मेई रिज से नहीं गुजर सकते!
कृपया हमारे लिए खड़े हो जाइये, महोदय!
शांत!
सब लोग, चुप रहो!
मोती मेई रिज से होकर नहीं गुजर रहे हैं, ऐसा क्यों है?
यह सब बकवास है.
मोती मेई रिज से नहीं गुजर सकते!
महोदय।
पर्याप्त!
यदि आप परेशानी पैदा करते रहेंगे तो आप सभी को गिरफ्तार कर लिया जाएगा।
दामाद कहाँ है?
अपने व्यक्तित्व से,
कितना जीवंत दृश्य है,
वह इसे मिस नहीं करेगा.
कहाँ है वह?
उह...
मुझे नहीं लगता कि हमने दामाद को शुरू से देखा है।
इसे रफू करें।
चलने के लिए तैयार!
महोदय, हमने सब कुछ जांच लिया है।
केवल तभी जब मिस काना मोती वितरित करती हैं
क्या वे संभवतः बच सकते हैं?
तुम बेकार मूर्ख.
तुम मेरे किस काम के हो?
अपने आदमियों को लेकर अभी उनका पीछा करो!
हाँ।
जाना!
यह अपमानजनक है!
वाह!
आउच.
मैडम, कुछ गड़बड़ है!
क्या हुआ?
दामाद मैडम जिया के साथ भाग गया।
वे किस रास्ते गए?
समुद्री व्यापारी उन्हें ले गये।
वे गोदी की ओर बढ़े।
मैं उनके पीछे जाऊंगा.
वापस जाओ और पिताजी को बताओ.
मेई रिज पर कुछ हुआ है।
ठीक है।
महोदय।
समुद्र देवता आ गए हैं।
मोती चले गये हैं।
ली लिंग.
झूठे कहीं के!
भले ही मुझे पृथ्वी के छोर तक तुम्हारा पीछा करना पड़े,
मैं तुम्हें जाने नहीं दूँगा.
अरे।
यह पिछले वाले से बेहतर लग रहा है।
मेरी कारीगरी बहुत अच्छी है, है ना?
यह खूबसूरत है।
हम कहाँ जा रहे हैं?
पृथ्वी के छोर तक।
क्या हम चलेंगे?
चल दर।
मुझे बताओ,
मेई रिज पर डाकू हैं,
और व्यापार मार्ग अवरुद्ध हो गया है।
हाँ।
आपकी बेटी कमज़ोर और अकेली है।
इसीलिए उसे वापस भागना पड़ा।
तो कहानी यह है कि मोती मेई रिज से नहीं गुजर सकते,
यह अफवाह किसने फैलाई?
जब मैं वापस लौटा,
मैंने कुछ लोगों को पकड़ा और उनसे पूछताछ की।
यह अफवाह एक पुरुष और एक महिला की ओर से आई।
मुझे लगता है कि ऐसा होना चाहिए
ली लिंग और जिया रोंग'एर के पूर्व नौकर।
अच्छा, अच्छा.
ली लिंग भाग गया.
और तुम अपमानित होकर वापस आये।
इसलिए, ली परिवार की संपत्ति के अलावा,
हमारे सारे प्रयास के बाद,
हमें कुछ नहीं मिला.
यह बहुत बुरा है कि ली लिंग बच गया,
उन्होंने हेपु और राजधानी को जोड़ने वाली सूची भी ले ली।
यदि वह सूची उजागर हो जाए,
राजधानी में आपके भाई के दिन
दुखी हो जाएगा.
झांग जी.
क्या तुम सचमुच उस लड़के के प्यार में नहीं पड़ गयी हो?
नहीं पिताजी.
ओ प्यारे।
ली लिंग सचमुच चतुर है।
ऐसा मत सोचो कि केवल तुम्हारे पास ही चालें हैं।
मोती मेई रिज से आगे नहीं जा सकते।
अच्छा।
तब मैं,
वास्तव में यह सुनिश्चित करेगा कि मोती मेई रिज से आगे न जा सकें।
झांग जी,
आपके अच्छे पति ने आपको त्याग दिया है।
मोतियों के देवता का पद जो उनका था
अब तुम्हारा होगा.
प्रीफेक्ट का आदेश जारी करें:
ली लिंग ने वांग चेंग की हत्या कर दी।
वह सज़ा से बचने के लिए भाग गया।
जिया रोंगर ने डाकुओं की सहायता की।
उसे एक सहयोगी के रूप में दंडित किया जाएगा।
वांछित नोटिस जारी करें।
उन्हें गिरफ्तार करो और वापस लाओ।
जिया और ली परिवारों की सभी संपत्तियां जब्त कर ली जाएं।
सब कुछ जब्त कर लो.
इतनी गंभीर चोट के बाद,
ऐसा लगता है कि उसकी शक्ति और भी मजबूत हो गई है।
आज रात हवा तेज़ है.
इसे जल्दी से पहन लो.
तुम्हारा घाव अभी तक ठीक नहीं हुआ है.
सर्दी न पकड़ें.
झांग हे से लड़ने के बारे में सोचना बंद करो।
लोग अधिकारियों के खिलाफ नहीं जीत सकते।
एक हान होने के बावजूद, आप इसे उतनी अच्छी तरह नहीं समझते जितना मैं समझता हूँ।
तुम्हें यह समझ नहीं आया.
लेकिन अगर मैं कहूं तो
क्या हम अभी भी लड़ सकते हैं?
अगर हम प्रीफेक्ट झांग से निपटना चाहते हैं,
सबसे महत्वपूर्ण बात क्या है?
मोती, बिल्कुल.
यह सही है।
मोती मेई रिज से आगे नहीं जा सकते।
हेपु में व्यापार मार्ग अवरुद्ध हैं।
मेरा ली परिवार
मध्य मैदानों में अभी भी व्यापार मार्ग मौजूद हैं।
अब, हेपु का मोती उत्पादन तेजी से गिर गया है।
उन्होंने ली और जिया दोनों पारिवारिक व्यवसायों को अपने हाथ में ले लिया।
और तुम्हारे मोतियों की आखिरी संदूक
केवल एक तात्कालिक समस्या का समाधान किया गया।
हेपु एक प्रान्त बन गया
क्योंकि इसके दक्षिणी मोती दुनिया में सबसे अच्छे हैं।
यदि हेपु के पास मोती न हों,
वह कितने समय तक प्रीफेक्ट रह सकता है?
वह कब तक अपने पद पर बने रह सकते हैं?
यदि झांग हे के पास मोती नहीं हैं,
और न ही आप,
यह सही है।
अब हमारे पास कोई मोती नहीं है।
झांग हे के पास सारी शक्ति है।
हमारे पास अभी भी जीतने का कोई मौका नहीं है।
यह...
क्या यह सच है?
ली लिंग,
मैं सपना तो नहीं देख रहा हूं?
तुम दोनों क्या देख रहे हो?
प्रकाश की हर किरण जो आप देखते हैं
मोती युक्त सीप से प्राप्त होता है।
ली लिंग,
आपने देखा
ये सीपियाँ
क्या सभी एक ही दिशा में आगे बढ़ रहे हैं?
सीप प्रवास.
बिल्कुल नहीं,
आइये उनका अनुसरण करें और देखें।
ठीक है।
चाचा,
हाँ?
पूर्ण बायीं पतवार.
समझ गया।
आप अभी भी जिंदा हैं?
तुम्हारे दादाजी कठोर हैं।
मैं नहीं मरूंगा.